# [27962. 오렌지먹은지오랜지](https://www.acmicpc.net/problem/27962)

## 문제
오렌지를 먹은 지 오래된 선생님은 부족한 비타민C를 문자열 문제를 통해 보충하려고 한다. "오렌지 먹은 지 오랜지"의 "오렌지", "오랜지"와 같이, 길이가 동일하며 각각 맨 앞, 맨 뒤 문자를 포함하는 어떤 두 부분 문자열이 앞에서부터 하나씩 비교했을 때 정확히 한 문자만 다른 경우, 전체 문자열을 "비타민 문자열"이라 부르려고 한다. 주어진 문자열이 "비타민 문자열"이면 
YES
, 아니면 
NO
를 출력하라.


두 문자열 $s$와 $t$가 있을 때 $t$가 $s$에서 연속해서 나타난다면 $t$를 $s$의 부분 문자열이라 한다. 예를 들어, 
abcdedc
의 부분 문자열로는 
ab
, 
bcde
, 
dedc
, 
abcdedc
 등이 있다.


두 부분 문자열은 겹쳐도 무방하며, 부분 문자열의 길이는 $1$ 이상이어야 한다. 
aabaacaa
는 맨 앞 문자를 포함하는 부분 문자열 
aabaa
와 맨 뒤 문자를 포함하는 동일한 길이의 부분 문자열 
aacaa
를 앞에서부터 하나씩 비교했을 때 정확히 한 문자가 다르기 때문에, 비타민 문자열에 해당한다.

## 예제 입력 1
```
15
orangeateorenge
```

## 예제 출력 1
```
YES
```

## 예제 입력 2
```
2
cc
```

## 예제 출력 2
```
NO
```

## 예제 입력 3
```
14
aaaaaabaaaaaaa
```

## 예제 출력 3
```
YES
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Bronze 1 | C++17 / 수정 | 2024 KB | 0 ms | 391 B | 3년 전 |
